# Термины и определения

## Статистика

- **Метрика** - показатель свойств рекламного объекта. Может быть числовой или текстовый.
- **Пресет** - набор метрик, по которым пользователь получает информацию в разделах Statistics и Analysis.
- **Брейкдаун** - разбивка статистики по определенному признаку (по дням, по странам, по возрасту пользователя и т.д.).
- **Драфт** - черновик изменений, которые пользователь произвел над рекламным объектом.
- **Когорта** - история изменения метрик одного рекламного дня, показывающая накопление данных на нем.

## Рекламные данные

- **Оффер (приложение)** - совокупность “мобильное приложение + платформа”; объект, являющийся продуктом разработчиков мобильных приложений; целевой объект рекламной кампании.
- **Аккаунт** - корневой объект, в котором рекламная сеть создает другие свои рекламные объекты - кампании, объявления и другие.
- **Кампания** - совокупность адсетов (или адов), объединенных общим бюджетом и ставкой.
- **Адсет/адгруппа** - совокупность адов, объединенных общим бюджетом и ставкой.
- **Ад (объявление)** - базовая рекламная единица, она показывается пользователям и собирает рекламную статистику.

## Креативы

- **Креатив (Ассет)** - баннер или видео, которое показывается в рамках рекламы внутри ада.
- **Хедлайн -** краткий заголовок рекламного объявления.
- **Текст -** длинное описание рекламного объявления.
- **Карусель** - комплексный ассет, состоящий из нескольких простых банеров, видео и текстов.
- **ML-ассет (мультиязычный ассет)** - комплексный ассет, состоящий из нескольких простых банеров, видео и текстов, для рекламы на разных языках.